Fuera mierda
Por la putamare,putamare,putamare.Toy diciendo putamare,
Putamare,putamare.Toy diciendo 5:30 5:30 en plaza lima sur
(Dj Zan)
Oe a las 5:30 no se olviden gente 5:30,
Cosa que llegamos a las 6 en punto a su jato.
Causa que pasa tu eres loco no? a la firme,lejos,lejos,
Lejos pe yo puedo pe yo no pe yo no, a las 7 o no jodas
Oe tu hablas todo maliante no causa,putamare,putamare,
Putamare por la por la putamare,putamare,
Putamare toy diciendo putamare,putamare,
Putamare.Toy diciendo 5:30 5:30 5:30 en plaza lima sur
(Para los que escuchan esta cancion
Se las dedico,quiero algo mas sensual)
(Putamare,putamare,putamare)
Por la putamare
Toy diciendo putamare,putamare,
Putamare por la mare por la mare papa mare mare papa mare mare
Oe que bien maliante eres ah? Oe o te vo'a meter cuchillo,
Meter cuchillo meter cuchillo meter cuchillo meter cuchillo.
Por la putamare,putamare,putamare.Meter cuchillo,
Meter cuchillo meter cuchillo por la putamare toy diciendo 5:
30 en plaza lima sur.
Por la putamare veo que tu vida se encuentra en escombros crees tener
Amigos pero ni te llevan en sus hombros te dejan tirado y te
Abandonan hasta que falleces,
Solo ven su conveniencia y a cambio te dejan sus heces.
(Putamadre)
Oe por la putamare,putamare,putamare
(Tienes razon)
Por la putamare,putamare,putamare
No pensaba en eso
Putamare,Putamare,Putamare
No tengo amigos
Putamare,putamare,putamare
Convenidos
Tamare